问题描述
　　在我们联系日益紧密的世界里，人们推测每个人和其他人的分离度不超过六（六度分离）。在这个问题里，你需要写一个程序来找出人们的关系网络中最大的分离度。
　　对于任意两个人，他们的分离度是联系两个人需要经过的最小的关系数。对于一个关系网络，最大的分离度是网络中任意两人的分离度的最大值。如果一个网络中有两个人没有通过关系链连接起来，这个网络是不连通的。
　　如下图所示，一个网络可以用一些连接两个人的对称关系来描述。一条线段表示两个人之间有联系。网络A描述了一个分离度最大值为2的网络，网络B没有连通。
输入格式
　　输入包含多组描述关系网络的数据，对于每组数据，第一行有两个数P，表示网络中人的数目，和R，关系的对数。接下来一行是R个关系。每个关系用两个字符串表示，代表网络中有关系的两个人的名字。每个名字是不同的，并且中间没有空格。因为一个人可能和多个人有联系，一个名字可能在一组数据中出现多次。
　　最后以一行两个0表示结束。
输出格式
　　对于每个网络，输出网络中最大的分离度。如果这个网络是不连通的，输出DISCONNECTED。每一个网络输出后再输出一个回车。按照样例输出中的格式输出。
样例输入
4 4
Ashok Kiyoshi Ursala Chun Ursala Kiyoshi Kiyoshi Chun
4 2
Ashok Chun Ursala Kiyoshi
6 5
Bubba Cooter Ashok Kiyoshi Ursala Chun Ursala Kiyoshi Kiyoshi Chun
0 0
样例输出
Network 1: 2

Network 2: DISCONNECTED

Network 3: DISCONNECTED
数据规模和约定
　　30%的数据2<=P<=15
　　100%的数据2<=P<=50，R>=1