问题描述
　　
X星球的流行宠物是青蛙，一般有两种颜色：白色和黑色。
　
X星球的居民喜欢把它们放在一排茶杯里，这样可以观察它们跳来跳去。


如下图，有一排杯子，左边的一个是空着的，右边的杯子，每个里边有一只青蛙。



*WWWBBB


　　
其中，W字母表示白色青蛙，B表示黑色青蛙，*表示空杯子。

　

X星的青蛙很有些癖好，它们只做3个动作之一：
　　
1. 跳到相邻的空杯子里。
　　
2. 隔着1只其它的青蛙（随便什么颜色）跳到空杯子里。
　　
3. 隔着2只其它的青蛙（随便什么颜色）跳到空杯子里。


　
　对于上图的局面，只要1步，就可跳成下图局面：


　　
WWW*BBB


　　

本题的任务就是已知初始局面，询问至少需要几步，才能跳成另一个目标局面。


　　
输入为2行，2个串，表示初始局面和目标局面。
　　
输出要求为一个整数，表示至少需要多少步的青蛙跳。


样例输入

*WWBB

WWBB*


样例输出

2


样例输入

WWW*BBB

BBB*WWW

样例输出

10


数据规模和约定
　　我们约定，输入的串的长度不超过15


　
　资源约定：
　　峰值内存消耗（含虚拟机） < 256M
　　CPU消耗 < 1000ms




　　

请严格按要求输出，不要画蛇添足地打印类似：“请您输入...” 的多余内容。


　　所有代码放在同一个源文件中，调试通过后，拷贝提交该源码。
　　不要使用package语句。不要使用jdk1.7及以上版本的特性。
　　主类的名字必须是：Main，否则按无效代码处理。


　
